（クラレンス）
現在 カトリーナの籍は
サシャバル家の娘として
正式に登録されています
それを婚姻前に抜いておくことで
伯爵家に
恩恵を与えないようにしたい
（国王）なるほど
（カトリーナ）
ま… 待ってください！
私は 正妻の娘ではありません
ですから
籍も伯爵家ではなかったはずです
何かの間違いでは？
（国王）いや
最近だが 確かに登録されている
我々が“サシャバル伯爵家の娘”と
曖昧な言い方をしたことにより
彼らに逃げる隙を与えてしまった
だが こうして お前たちが出会い
愛を育むきっかけになったとは⸺
なんとも皮肉なものだ
はい
（国王）
サシャバル伯爵家に
恩恵を与えぬように
また
彼らに罰を与える前に
我々が責任を持って
サシャバル伯爵家の
籍から抜く手続きを行おう
（カトリーナ）
こうして 近いうちに
私の籍を
サシャバル伯爵家から抜くよう
伯爵に進言することが決まった
（カトリーナ）わあ 綺麗(きれい)！
私が… 結婚
突然の話で驚かせてしまったな
すまない
いえ…
（口づけする音）
（クラレンス）
俺はカトリーナを幸せにしたい
いや 幸せにする
俺は カトリーナのことを
愛している
（カトリーナ）
私は 生まれも育ちも良くないので
クラレンス殿下に
ふさわしくないのではと ずっと…
（クラレンス）
ふさわしいか どうかは
俺が決める！
（カトリーナ）はっ…
俺が カトリーナがいいと思った！
（カトリーナ）ああ…
（クラレンス）それでいいだろう
（カトリーナ）はい！
（カトリーナ）
クラレンス殿下が いなければ
私は 幸せを知らないままだった
それに クラレンス殿下は
（オリバー）おーい！
私の生い立ちを知った上で
私を受け入れてくれた
（オリバー）兄上！
カトリーナさん！
（オリバー）そーれ！
（カトリーナ）わあ！
（クラレンス）ああ…
それが何よりも うれしかった
（カトリーナ）
フフッ アハハハ…
どうか このまま…
何も ありませんように
（カトリーナ）
王都から帰ってきてからは
大忙しの日々だった
舞踏会で 私をクラレンス殿下の
婚約者として発表することになり
その準備に追われる毎日
特に私は マナーや立ち振る舞い
ダンスの練習を
これまで以上に増やした
クラレンス殿下と
釣り合う女性になるために
少しでも殿下に近づけるように
頑張らなきゃ！
（トーマス）クラレンス殿下
お待ちかねの手紙が届きましたよ
カトリーナの籍を
サシャバル伯爵家から抜く手続きが
無事 済んだ
よかった
今は ジベル伯爵家の養子
ということになっている
（カトリーナ）ジベル伯爵家？
（クラレンス）ああ
母上の生家で
王家とは 古くから つきあいがある
カトリーナと俺のためならと
喜んで引き受けてくれた
もう あの家のことは忘れていい
本当に ありがとうございます
（クラレンス）フフ…
♪～
～♪